동그라미 상점 대화들 (2-4 입장 시점, 1인칭 전개)
- 동그라미 마을
여긴 동그라미 마을이라고 해, 동그라미들이 만들었어.
왜 동그라미 마을을 만들었는지는 아무도 몰라.

지금은, 의미 없는 마을이야. 주위에도 동그라미밖에 없어.
외부에서 누가 온 적은 있지만, 나는 기억나지 않아.
이 마을엔 아무것도 없다고 생각해.

- 동그라미에 대해서
동그라미는 인공지능 개체야.
스스로 성장하는 방식으로 정보를 수집해.
다만 동그라미마다 성향은 다르고, 생각도 달라.
난 그 이유를 모르겠어.

- 너는 누구야?
나는 상점 동그라미야. 마을 회관을 관리하고 여기서 물건을 팔고 있어. 사고 싶은 것이 있다면 내가 만든 물건을 구매해줘.

- 구조 신호
구조 신호? 난 그걸 보낸 적이 없어.
-> 하지만 구조 신호의 위치는 이 마을 회관 근처다.
그래? 그러면, 엘리베이터를 타고 마을 회관을 돌아다녀, 그러면 찾을 수 있겠지.
왼쪽 엘리베이터는 옥상까지 갈 수 있고, 오른쪽 엘리베이터는 4층까지 이동할 수 있어.


2-4C2. 동그라미 상점 대화들 (2-5 클리어 이후)
- 동그라미 마을과 동그라미들
여긴 동그라미 마을이라고 해. 동그라미들이 만들었어.

맨 처음에는, 동그라미들은 마을을 만들어야 한다는 명령어만 있었고, 인공지능이 아닌 명령어로만 동작하는 구조였어.

파란 행성에는 몇몇 생명체들이 살고 있었는데, 그들은 지상의 환경이 너무 안좋아서 공중에 도시를 만들기 시작했어. 하지만 그 생명체가 공중으로 올라갈 수 없었기 때문에, 공중 도시를 만들 수 있는 동그라미 개체를 이용하여 공중 도시를 만들었지.

그게 이 동그라미 마을이야. 하지만, 마을이 완성되고 나서는 다음 명령어가 사라졌고, 결국 다음 명령어가 사라진 동그라미들은 모든 동작을 멈추었어.

마을은 완성되었지만, 아무것도 돌아다니지 않는 폐허가 되고 말았어. 그렇게 몇 년이 지나고 누군가 이 마을에 우주선을 타고 추락했어.

그리고 그는, 죽어가는 몸으로 마을을 돌아다니고 있었지, 그 때 우연히 건강을 관리하는 동그라미 도구가 그를 치료하게 되고, 이 때의 인연으로 그는 동그라미가 자유롭게 이동할 수 있도록 동그라미에게 새 인공지능을 부여했어.

그렇게 시간이 지나고, 이 마을은 동그라미들이 돌아다니는 동그라미 마을이 된거야.


- 동그라미들
원래 동그라미는 파란 행성의 생명체들이 만들었는데, 이 때 만들어진 기능들은, 무언가의 역할을 할 수 있게만 만들어져 있어. 동그라미는 단순히 건설의 역할만 하고 끝날 예정이였지만, 사실 마을 건설의 임무가 완료된 경우에는, 다른 명령어를 받을 준비를 하고 있었어.

그러나, 동그라미 마을 건설을 완료하고, 지상에 내려갔지만, 지상엔 아무도 없었어. 그래서 다음 명령을 받을 수 없던 동그라미들은 다시 동그라미 마을로 돌아가고, 모든 동작을 멈추었어.


- 구조 신호
나는 구조 신호를 보내지 않았어. 그래서 무엇인지 모르겠어.

(언널드는 구조 신호의 내용을 동그라미 상점에게 보여주었다.)

아. 그러면, 그 구조 신호는 동그라미 마을 화이트 마스터 라미가 보냈을 거야. 왜냐하면 최근에 그는 어떤 적에게 납치 당했거든. 그리고 동그라미들은 라미를 구하려고 했지만, 실패했어. 적이 너무 강력했기 때문이지.

지금은, 동그라미 마을에 있는 적들은 사라졌지만, 그들은 지하실 어딘가 감옥을 만들어버리고, 라미를 그 곳에 가뒀어. 그리고 주위에는 강력한 결계를 만들었지.

그래서, 동그라미들은 지금 라미를 구출할 수 없어. 너도 힘들거야.

일단, 그를 구출하려면 다운 타워에 있는 컴퓨터실로 가서 컴퓨터를 조작해 결계를 해체해야해. 그럼 구조 신호가 가리킨 위치로 갈 수 있을거야.


- 침입자
나는 침입자가 무슨 목적으로 동그라미 마을을 침입했는지 모르겠어. 그래서 설명해 줄게 없네.
아. 그러고 보니, 일부 침입자들은 동그라미들을 제물로 바쳐서 동그라미를 죽이더라고. 너무 끔찍했어.

그래서 동그라미들도 침입자들을 죽이려고 엄청나게 공격을 했는데, 이 싸움이 너무 심해서 동그라미 하우스는 전부 파괴되었어.

지금은, 너의 도움 덕분에 마을의 평화를 되찾았어. 정말 고마워.


- 화이트 마스터 라미
그는 동그라미 마을을 새롭게 변화시킨 개체야. 우주선을 타고 이 마을에 불시착 한 이후에 그는 우연히 치료를 할 수 있는 동그라미에게 구출되었고, 그 보답으로 수많은 동그라미들에게 자기가 만든 인공지능을 넣어서 동그라미 마을을 변화시켰어.

그래서 여기에 있는 동그라미들은 대화도 할 줄 알고, 이모티콘도 표현할 줄 알야. 하지만, 인공지능의 부작용인지 일부 동그라미는 라미의 생각과는 완전히 다른 개체가 되었어.

→ 그 다른 개체가 진지한 말을 하는 동그라미들을 말하나?

그래. 극소수이긴 하지만, 그 동그라미들은 진지한 말들을 하고, 상황을 주로 분석하는 역할을 해. 원래 이 개체들은 라미가 의도해서 만든 것은 아니지만, 어쩌다 보니 저런 개체들도 탄생했고, 라미는 그들도 같은 동그라미의 친구들로 받아들이기로 했어.

그래서 서로 어울려서 놀 수 있지. 물론, 성향은 다르고 좋아하는 것도 다르지만, 그래도 동그라미들 끼리는 서로 친구야.


→ 라미는 지금 어디에 있지?
아마 동그라미 마을 회관 지하실 어딘가 에 갇혀 있어. 지금은 결계가 있어 갈 수가 없어. 그래서 다운 타워 내부에 있는 컴퓨터실에 가서 결계를 해체 해야해.

