▣ 0. 구분 특수 기호 (이 기호는 스토리의 제목을 구분하기 위해 사용합니다.)
1. 모든 스토리는 해당 라운드 값의 클리어 시점을 기준으로 하고 있습니다.
2. 스토리는 txt 파일, UTF-8 인코딩입니다. 다른 인코딩을 사용하면 글자가 깨질 수 있습니다.
3. 문장 맨 앞에 // 또는 슬래시가 2개 있는경우 주석입니다. 주석은 무시됩니다.
4. 번역이 필요한 경우, 이 밑에 있는 스토리의 글자들을 변경하세요.
5. 각 줄이 띄어져 있지 않다면, 해당 텍스트는 해당 구간의 끝 부분까지 표시됩니다.
6. 제목은 한 줄 로만 표현할 수 있습니다.

▣ 1. 1-0. 새로운 구조 신호
// 우주 배경 표시, 탐사선은 화면 중앙에 표시
언널드는 우주를 자유롭게 떠돌아다니며 새로운 행성을 탐험하거나, 우주 공간을 돌아다닌다.
그리고 새로운 행성에 대한 정보가 있다면, 그 정보를 우주방위국에게 전달하기도 한다.

// 신호음 재생
그러던 어느 날, 언널드에게 새로운 구조 신호가 도착한다.
구조 신호가 도착했다는 것은, 우주 어딘가 있는 누군가 도움이 필요한 것을 뜻한다.
구조 신호의 내용은 다음과 같았다.

// 화면 변경, 구조 신호 표시 (텍스트 값으로 구조 신호의 내용을 표시)
마을을 지켜주세요. 누군가에게 습격을 받아 납치 당했어요.
저는 힘이 없어서 이렇게 도움을 요청 드립니다.
시간이 얼마 없어요.
제발 도와주세요.
제발...
제발...

// 현재 우주에 대한 지도 표시, 월드맵과 달리 운석 지대에 노란색 공간은 없음
구조 신호의 위치는 파란 행성이 있는 곳이다. 
파란 행성에 대한 정보는 잘 알려지지 않았다.

구조 신호를 보낸 사람에게 도움을 주기 위해서
그리고 새로운 행성을 탐험하기 위해 언널드는 가능한 최단 거리로 파란 행성으로 이동하기 시작했다.
// 언널드의 탐사선이 화면 바깥으로 나감

▣ 2. 1-1. 운석 지대의 새로운 공간
// 현재 우주에 대한 지도, 1-1과 동일
파란 행성으로 빠르게 가기 위해서는 운석 지대를 거쳐야 한다.

// 화면 전환 후 주위 운석이 많이 나옴
운석 지대는 단순히 운석이 많은 구역이다.
이 구역을 빠르게 진입한다면, 운석 충돌 가능성이 높은 구역이다.
하지만 언널드의 탐사선은 매우 튼튼하기 때문에 운석이랑 여러번 충돌해도 피해가 없다.

그러나 언널드가 생각하기에 이 공간은 이상했다. 
주위는 노랑 빛으로 채워졌고, 분위기, 원소 공간들이 기존 우주랑 많이 달랐기 때문이다.

언널드는 무슨 위험이 있을지 몰라 우주선의 속도를 줄이면서 이동하였다.
그리고, 주위 상황도 같이 분석하기 시작한다.

▣ 3. 1-2. 운석 지대 깊은 곳
운석 지대에 더 깊은 곳에 가자 노랑 빛이 더 많아졌다.
운석의 개수가 점점 줄어들고 있고, 운석이 파괴되는 현상이 레이더에 표시되었다.

언널드는 이것이 무슨 일인지는 알 수 없었다.
그래도 레이더에 표시된 위치는 아직은 먼 거리이므로, 위험 구역을 피해 계속 운석 지대 깊은 곳으로 간다.

그리고, 운석 지대 주위 상황을 조사하면서, 보고서를 작성하기로 한다.

- 운석 지대: 옐로우 존 -
운석들이 매우 많은 구역, 주위엔 노랑 빛이 가득 차 있음. 
시야 확보는 문제 없음. 운석 지대 가운데에서 운석들이 파괴되는 현상이 목격됨. 
우주에 존재하는 평균적인 원소 비율이랑 다른 구성을 가지고 있음.

안전한 구역은 아닌 것 같음. 이 구역은 누군가에 의해 만들어진 것으로 추정됨.
그 외 기타 내용은 탐사선이 자동으로 작성한 정보를 첨부함.

이 보고서를 우주방위국에게 보낸 직후, 다시 운석 지대 깊은 곳으로 이동한다.

▣ 4. 1-3. 더 깊은 곳
// 여기저기서 운석이 파괴되는 사운드를 재생
운석 지대의 더 깊은 곳으로 이동하자, 더 많은 운석들이 파괴되는 현상이 목격되었다.
거기서 더 깊은 곳으로 가자 운석을 파괴하는 무인 전투기들이 등장했다.

// 전투기들의 등장
무인 전투기들은 언널드의 탐사선을 보자마자 즉시 공격을 시도하려고 했고, 
여기저기서 수많은 적들이 언널드를 공격하려고 이동하기 시작했다.

// 전투기 전부 파괴
그러나, 언널드의 탐사선은 너무 강력했으며, 아무리 많은 무인 전투기들이 덤벼도 소용없었다.

// 배경이 빨간색 배경으로 변화하다가 다시 검정색 배경으로 변화함
언널드는 수많은 무인 전투기들을 물리치고, 운석 지대의 깊은 곳으로 계속 이동하였다.
그러자 주위가 빨강 빛으로 가득 찬 공간이 나왔고, 거기서 더 이동하자 어두운 공간이 발견되었다. 
그 어두운 공간에는 아무도 없는 것처럼 보였다.

그리고, 이 공간에서 예상하지 못한 일이 벌어진다.

▣ 5. 1-4. 의식과 제물
// 레드존 제물의 등장
어두운 공간 속에서 무언가가 나타나며, 언널드를 공격하기 시작했다.
언널드는 그 무언가를 적으로 생각하고 공격했다.

싸움은 10분 동안 지속되었고, 언널드는 싸우는데 시간이 오래 걸릴 것 같아, 어두운 공간을 빠져나오려고 했지만 실패한다.

// 화면 변환 및, 이상한 메세지
그러던 도중, 이상한 일이 발생한다. 갑자기 빨강 빛이 매우 많아지고, 
주위에서 음파가 전달되어 이상한 소리가 들리더니, 별이 비추며 언널드가 싸웠던 그 무언가를 제거했기 때문이다.

// 제물 의식 진행
그 후, 별이 비추던 곳에서 이상한 문양이 보이고, 그곳에서 빨강 운석이 소환되기 시작한다. 
시간이 지날수록 빨간 운석은 점점 많아졌다.

// 화면 전환
그러나, 저 현상은 오래가지 않아, 몇 분이 지나고 운석은 더 이상 소환되지 않았다. 
그리고 주위 공간에서 빨간색 빛들이 사라지기 시작한다.

언널드는 이 현상에 대해, 무언가를 제물로 바칠 때 일어나는 현상이라고 추측했다. 
무엇을 제물로 바친 것인지는 모르겠지만, 운석이 소환되고 멈춘 것으로 봐서는, 의식이 실패했고, 그 결과로 운석이 소환된 것이라고 생각하였다.

결과적으로 위험한 일은 발생하지 않았고, 이 다음 구역을 가는데 아무 문제가 없다. 
그리고 이 의식 현상에 대해 우주방위국에게 보고한다.

언널드는, 다시 파란 행성이 있는 곳으로 출발하기 시작한다.

▣ 6. 1-5. 레드 존
// 빨간색 배경
언널드가 검은 공간 바깥으로 나오자 아까처럼 주위가 빨간색 빛으로 가득 차 있었다. 

언널드는 노란색 빛 공간보다 더 깊은 곳으로 추정했다.
상당히 강력한 강도를 가진 빨강 운석들이 돌아다니고 있었다.
빨간 운석과 충돌한 경우 치명적인 데미지를 받을 수 있으니 주의해야 했다.

// 적들 등장
이 공간은 제물 의식의 영향인지는 모르겠으나, 무인 전투기들도 망가져 있었고, 아무렇게나 총알을 발사하는 경우가 많았다. 
언널드가 주위를 돌아다녀도, 무인 전투기들은 언널드를 직접 공격하려고 하진 않았다.

언널드는 이 구역도 우주방위국에 보고하기로 한다.
그리고 현재 위치를 확인하고, 조금만 더 가면 파란 행성이 있는 곳에 도착할 수 있는 것을 알았다.

▣ 7. 1-6. 파란 행성 진입
// 화면 전환 (운석 지대 -> 우주)
언널드는 운석 지대를 빠져나가 우주 공간으로 돌아오는데 성공한다.
그리고 우주 공간에서 빛들과 우주를 떠돌아다니는 우주 쓰레기들이 보이는 것을 보고, 
운석 지대는 누군가 어떤 목적을 가지고 만든 것으로 추측했다.

물론 언널드는 운석 지대에 대해 정확한 이유를 모른다. 다만, 그것은 언널드가 처리할 문제는 아니다.

// 파란 행성의 등장
언널드는 파란 행성의 위치가 레이더에 표시되기 시작하자, 
구조 신호가 보내진 위치 값을 찾아 서서히 속도를 낮추며, 파란 행성에 진입하기 시작한다.

▣ 8. 2-1. 파란 행성 하늘
// 파란 빛 -> 하늘 빛
언널드가 파란 행성 내부로 들어가니, 주위가 파란 빛으로 채워지기 시작했다. 
그리고 파란 행성 내부에서 이상한 개체를 발견한다. 
그들 중 일부는 이모티콘을 날리고, 일부는 대화를 하고, 일부는 특이한 행동을 보였다.

// 서서히 등장하는 동그라미 마을
계속 내려가자, 점점 구조 신호의 위치가 가까워지고 있었다. 
그리고 무언가 건물들이 보이기 시작했다. 
그 건물들에게 다가갔더니, 어떤 표지판이 보였고, 그 표지판에는 동그라미 마을과 관련한 위치 안내가 적혀있었다.

// 대형 동그라미의 등장
그 후, 언널드가 동그라미 마을 입구에 들어가려고 하자, 엄청나게 큰 개체가 언널드의 앞을 가로막았다. 
그 큰 개체들은, 동그라미 마을에 오신 것을 환영합니다. 라고 대화를 표시하였다.

▣ 9. 2-2. 동그라미 마을
// 마을 입구 + 대형 동그라미
큰 개체들은, 무슨 이유인지 마을 입구 앞만 아무렇게나 돌아다니고 있었는데, 
언널드가 마을 안으로 들어가려고 할 때마다 길을 가로막았다.
// 큰 동그라미가 화면 바깥으로 떨어짐
그래서 언널드는 동그라미들을 강제로 기절시키고, 마을 안으로 들어갔다.

// 마을 내부 전환
마을 안으로 들어가자, 아까보다 더 많은 개체들이 보이기 시작했다. 
색상, 성향은 모두 다양했지만, 대체로 진지한 성격보다는 즐거운 성격이 더 많은 것처럼 보였다.

// 공원 전환
동그라미 마을 내부에는 상점, 아파트, 공원 등등이 있었다.
마을을 계속 이동하면서 다음 표지판이 보이자, 일부 개체들은 자기소개를 하며 언널드에게 대화를 시도하였다. 
그들은 스스로를 동그라미라고 불렀다.

// 동그라미들의 ? 표시
언널드는 동그라미들에게 여러 질문을 했지만, 동그라미들은 자세한 정보는 알려주지 않았다.

// 플래카드가 있는 곳으로 화면 변경
언널드가 마을 중앙에 도착하자, 동그라미들이 여러 개가 등장하여, 언널드의 길을 가로막았다. 
그리고 자기들이랑 놀아달라는 부탁을 하였다.

언널드는 이를 무시하고 마을 회관으로 이동하려고 했으나, 
언널드를 가로막는 동그라미의 수가 너무 많아서, 어쩔 수 없이 동그라미들과 놀아주기로 한다.

▣ 10. 2-3. 동그라미 스페이스
// 동그라미들과, 내부 스페이스 공간 표시
이곳에서는 동그라미들이 자유롭게 놀고 있다. 이상한 공간들이 매우 많으며, 각 공간마다 특이한 요소들이 존재한다.

어떤 곳은 전투를 하고, 어떤 곳은 점프를 하고, 어떤 곳은 점수를 얻는다. 
방마다 규칙이 달랐고, 동그라미들은 주로 점프하는 곳에 더 많이 있는 것 같았다.

언널드가 각 구역을 돌아다니며 동그라미들이랑 놀아주자, 
몇몇 동그라미들에게서 언널드를 믿어도 된다는 말들이 나오기 시작했다.

그렇게 시간이 지나고, 동그라미들은 언널드가 마을 회관 안으로 들어가는 것을 허락한다.
이제, 언널드는 구조 신호를 찾아 마을 회관으로 이동한다.

▣ 11. 2-4A. 마을 회관 아웃사이드 구간
// 참고: 2-4 클리어 시, 두 개의 스토리가 동시에 열립니다. 어떤 루트를 가도 상관없음
// 마을 회관 내부 표시
언널드는 구조 신호의 위치를 찾기 위해 마을 회관 안으로 들어갔다. 
하지만, 아직 구조 신호의 정확한 위치는 특정되지 않는 상황이다.

// 상점 내부 표시 -> 엘리베이터 왼쪽 이동
그 후, 언널드는 정보를 찾기 위해 동그라미 마을 상점에서, 상점 동그라미의 말을 들었다. 
상점 동그라미의 말을 들은 후, 언널드는 마을 회관의 아웃사이드 구간을 돌아다니기로 하였고, 
옥상으로 이동하기 위해 마을 회관에서 왼쪽으로 이동해 엘리베이터를 탑승했다.

// 옥상 파티 화면으로 전환
옥상에서는 파티가 벌어지고 있으며, 파티를 즐기는 동그라미들은 여기저기서 물건을 던지거나, 
음료수를 쏟거나, 실수를 해서 접시를 깨지게 하거나, 폭죽을 터트리는 상황이 일어났다.

// 동그라미들의 대화 표시
동그라미들은 접시에 맞아도, 음료수에 맞아도, 물건에 맞아도 아무런 영향이 없다. 
하지만, 일부 동그라미들은 이 파티에 불만을 가지고 있는 것으로 보였다.

// 내부 숲 표시 -> 숲 갈림길에서 보스 등장
언널드가 옥상을 지나가자, 나무들이 있는 숲이 보였다. 
이 길은 동그라미들이 산책하는 길처럼 보였다. 
숲을 지나가자, 몇몇 동그라미들이 긴급하게 도주하기 시작했다. 그 후, 수상한 적이 나타났다.

// 적 죽음
그 수상한 적은 매우 강력했다. 하지만 언널드가 적을 물리치는 데는 아무 문제가 없었다.

// 이후 지하실로 이동
언널드는 적을 물리친 이후, 지금까지 이동한 구역들을 조사하였고, 구조 신호의 대략적인 위치가 확정되었다. 
구조 신호는 마을 회관의 지하를 가리키고 있었다.

이제, 마을 회관 지하로 이동하면 된다.

▣ 12. 2-4B. 마을 회관 인사이드 구간
// 대부분의 내용은 아웃사이드 구간과 동일합니다.
언널드는 구조 신호의 위치를 찾기 위해 마을 회관 안으로 들어갔다. 
하지만, 아직 구조 신호의 정확한 위치는 특정되지 않는 상황이다.

그 후, 언널드는 정보를 찾기 위해 동그라미 마을 상점에서, 상점 동그라미의 말을 들었다. 
상점 동그라미의 말을 들은 후, 언널드는 마을 회관의 인사이드 구간을 돌아다니기로 하였고, 
파티가 열리는 4층으로 이동하기 위해 오른쪽에 있는 엘리베이터에 탑승했다.

마을 회관 4층에서는, 파티가 벌어지고 있으며, 파티를 즐기는 동그라미들은 여기저기서 물건을 던지거나, 
음료수를 쏟거나, 실수를 해서 접시를 깨지게 하거나, 폭죽을 터트리는 상황이 일어났다.

동그라미들은 접시에 맞아도, 음료수에 맞아도, 물건에 맞아도 아무런 영향이 없다. 
하지만, 일부 동그라미들은 이 파티에 불만을 가지고 있는 것으로 보였다.

언널드는 4층을 전부 둘러보았지만, 구조 신호의 위치는 여전히 특정되지 않아, 이번엔 3층으로 이동한다.
그리고, 3층 중앙에 도착하자, 동그라미들이 긴급하게 도주하기 시작했다. 그 후, 사각형으로 보이는 수많은 적들이 나타났다.

언널드는 수많은 적들을 물리친 후, 지금까지 이동한 구역들을 조사하였고, 
구조 신호의 대략적인 위치가 확정되었다. 구조 신호는 마을 회관의 지하를 가리키고 있었다.

이제 마을 회관 지하로 이동하면 된다.

▣ 13. 2-5. 침입자 전투 결과
지하실에서 구조 신호가 갑자기 끊겼다. 언널드는 외부에서 구조 신호를 방해했다고 생각했다. 
시간이 지난 후, 지하실 벽이 폭팔 했다. 그리고 폭발한 벽의 틈을 이용하여 수많은 적들이 지하실로 쳐들어왔다.

그렇게, 언널드와 적들과의 전투가 시작되었다. 그러나 적 수는 너무 많았으며, 
언널드가 모두 물리치기에는 약간 어려운 편이였다.

전투가 진행되던 도중, 동그라미들이 언널드를 도와주러 왔다. 
동그라미들은 마을을 지키기 위해 필사적으로 적들을 공격하기 시작했다.

그렇게 수많은 적들이 사라지자, 아까 나왔던, 보스가 더 강력 해진 형태로, 언널드와 동그라미들을 공격하기 시작했다. 
하지만, 수많은 동그라미들과 언널드의 협동 공격에 의해 결국 그 보스는 사라진다.

전투에서 승리한 동그라미들은 언널드에게 다가와 고맙다고 하였고,
일부 동그라미들은 언널드에게 구조 신호와 침입자에 관한 정보를 건네주었다.

동그라미에게서 받은 여러 정보를 종합하여 언널드는 다음과 같은 결론을 내린다.
침입자인 옹심이제물은 동그라미 마을에 있는 모든 것을 제물로 바쳐 암흑 마신을 소환하려고 하였다. 
그를 위해서 다운 타워에 수많은 적들을 배치해두고, 다운 타워 컴퓨터실을 장악하여, 결계를 생성하고, 
동그라미 마을을 관리하는 화이트 마스터 라미를 감옥에 가두었다.

감옥에 갇힌 라미는 처음에는 탈출에 성공해 우주방위국에게 구조 신호를 보내는데 성공했지만, 
그것을 옹심이제물에게 들켰고, 
그로 인해 감옥 안에서 영원한 잠에 빠지고 결계의 성능이 강화되어 대부분의 동그라미들은 감옥에 진입할 수 없었다.

그러나, 구조 신호를 보낸 것은 성공했고,
그로 인해 언널드가 동그라미 마을에 도착하는데 성공하여 동그라미들은 외부의 도움을 받을 수 있게 되었다.

사건이 해결되고 난 후, 동그라미들은 언널드에게 다운 타워 내부에 있는 적들을 모두 물리치고, 
컴퓨터실로 가서 결계를 해체해 달라는 부탁을 하였다.

▣ 14. 2-6. 다운 타워로 가는길
언널드는 다운 타워로 이동하기 위해, 동그라미 마을의 끝 부분으로 이동하고 있다. 

언널드가 동그라미 하우스 구역을 둘러보니, 동그라미들이 살던 집의 일부가 전부 파괴되어 있었다. 
많은 동그라미들은 이 상황에 대해서 성향과 관계없이 슬퍼하였다.

"정말 슬픈 일이야."
"집이 부서진 것은 정말 슬픈 일입니다."

언널드는 아무래도 동그라미들이 살 수 있는 공간이 사라져 성향이 달라도 서로 같은 생각을 했을것이라 추측한다.

다운 타워에 가까워지자 아직 물리치지 못한 적들이 남아있었으며, 그 적들은 언널드가 전부 물리친다. 

언널드는 이제 다운 타워에 도착했다. 
이제 언널드는 이 깊은 타워를 내려가면서 적을 처치하고, 
안전하게 컴퓨터실 까지 이동해 구출해야 되는 대상의 봉인을 풀어야 한다.

▣ 15. 3-1 ~ 3-3. 다운 타워
다운 타워는 매우 깊은 곳이다. 언널드는 엄청난 거리를 내려갔지만, 아직도 도착지점이 보이지 않았다.
다운 타워에 있는 일부 적들은, 적대하는 대상에 대해 적극적으로 공격하는 경우가 많았다. 

일부 공간을 지날때마다 보스가 등장하였는데, 
보스들은 상당히 강력한 기술들을 가지고 있었지만, 그 보스들은 언널드에게 전부 패배해 사라졌다.

다운 타워를 깊이 내려갈수록, 주위 배경이 변경되었다. 
동그라미들의 말로는 같은 배경이면 지루하니까, 어디까지 내려갔는지 알려주기 위해서 조금씩 배경을 변경한 것이라고 한다.

언널드가 한참을 타워 밑으로 내려간 끝에, 이상한 공간에 도착한다.

▣ 16. 3-4. 다운 타워 보이드
언널드가 보기엔 이 공간은 지금 까지의 타워 공간과는 많이 달랐다. 
적들은 대부분 시계 형태 아니면 에너지 형태였다. 
물론 다운 타워에 있었던 적들도 이 공간에 있었지만, 무인기, 전투기 형태의 적은 아무도 없었다.

동그라미들의 말에 의하면, 시간과 공간의 공허한 느낌을 느끼게 하기 위해 만들어 졌다고 한다. 
하지만 적들은 동그라미가 만든 것은 아니라고 한다.

일부 동그라미들은 이 공허한 공간을 좋아하는 경우가 많았고, 
적이 침입하기 전까지는 관광 명소로 유명했다고 한다.

다운 타워 보이드 구역을 빠져나오자. 수많은 적들이 언널드를 집중 공격하기 시작했다. 
아까와는 달리 엄청난 수의 적들이 달려들었지만, 언널드가 가진 탐사선은 너무 강력했기 때문에 아무런 피해도 주지 못했다.

그 후, 더이상 적은 등장하지 않았다.

▣ 17. 3-5A. 안티 제물과의 전투
언널드는 다운 타워 회색 벽 구역을 한참을 돌아다니며 다운 타워 코어 입구를 찾고 있었다. 
그러던 중, 엄청난 크기의 보스가 언널드를 공격하기 시작한다.

보스를 물리친 후, 곧바로 새로운 보스가 등장했다. 그 새로운 보스는 "안티 제물" 이라고 말했다.
그리고, 주위가 어두운 공간으로 변경되었다.

언널드는 이 공간이 무슨 공간인지는 알 수 없었지만, 이곳을 빠져나오기 위한 전략을 생각하기 시작한다.
시간이 지나면 안티 제물이 등장했는데, 그 안티 제물을 제거할 때마다 공간이 빠르게 요동치기 시작했다.

총 4번의 승리 끝에, 언널드는 새로운 공간으로 이동된다. 
그곳은 색에 따라 형태가 달라졌으며, 한 개의 구역 당 한 개의 보스가 있었다.

모든 구역을 돌파하자, 검은 색 공간으로 된 이상한 구역이 등장했다. 
그런데, 그 구역에는 무언가 공격으로 손상된 틈새가 발견되었다.

이 틈새를 발견하자, 언널드는 해당 틈새를 집중적으로 공격하였고, 안티 제물이 만들어낸 공간은 파괴되었다.

그러자, 안티 제물이 “다~대~다”를 말하며 언널드에게 본격적인 공격을 시작했다.

안티 제물과 언널드의 싸움은 몇 분 동안 지속되었다. 
안티 제물은 분신술, 링 탄 던지기, 멀리서 총알을 여러개 쏘기, 중력으로 물건 떨어트리기 등등, 
강력한 기술들을 사용해 언널드를 공격했으나, 
언널드도 폭발 미사일, 다연발 멀티샷 등을 통해 사용할 수 있는 모든 공격을 했다.

그 싸움의 결과는 언널드의 승리였고, 안티 제물은 상당한 피해를 입었다.

그러자, 안티 제물은 새로운 공간을 만들어 언널드를 가두었고, 이제 이 둘의 최후의 싸움이 시작되었다.
하지만, 안티 제물은 너무 약해져 있었고, 결과적으로는 변수가 없이 언널드의 승리로 끝났다.

안티 제물의 체력이 모두 사라지자, 안티 제물은 반짝반짝 빛나며 서서히 흐려져갔다. 그리고 활동을 중단했다.

그리고, 시간이 지난 후, 안티 제물은 지금까지 있었던 일들에 대해 사과하며, 누군가의 조종을 받고 있었다고 말한다.
그리고 동그라미 마을에 문제가 생겼다면, 동그라미들을 도와주겠다고 했습니다.

▣ 18. 3-5B. 제물 의식에 대해서
안티 제물은, 지금까지의 일들에 대해 암흑 마신을 소환하려고 하는 단체가 있으며, 
이들은 우주를 장악하기 위해 활동하고 있다고 말합니다. 
그러나 해당 단체 내에서도 의견이 서로 갈렸으며, 우주를 지배 할 것인지, 
평화롭게 할 것인지 의견을 두고 싸움이 일어났다고 합니다.

하지만, 우주를 지배하려는 자의 세력이 너무 압도적이라, 우주를 평화롭게 하려는 자의 세력은 사라지게 됩니다. 
그리고, 그 단체는 암흑 마신을 소환하면서 행성을 파괴하고 행성 생명체들을 노예로 만드는 등 미쳐 날뛰기 시작합니다.

그러나, 이 과정이 우주방위국에게 발각되고, 우주방위국의 엄청난 공격에 의해 해당 단체는 완전히 소멸합니다. 
하지만, 일부 극소수가 살아남았으며, 이들은 우주를 장악하고 자기 멋대로 지배하기 위해 암흑 마신을 소환할 준비를 하게 됩니다.
이것이 현재 벌어졌던 일입니다.

언널드가 운석 지대 내부에 있었던 제물 의식에 대해 묻자, 안티 제물이 말합니다.

멍청한 레드 존 제물은, 자기가 위기가 되자 자기가 납치한 생명체들을 자기와 함께 제물로 바치려고 했지만, 
아마 그들이 탈출하고, 레드 존 몸 속에 운석들을 집어넣었을 거라고 말합니다. 
어떻게 그들이 탈출했는지는 모르겠으나, 
아마 언널드가 주위 적들을 물리친 덕분에 납치 당한 생명체들이 빠져 나올 공간이 있었을 것이라고 합니다.

그러나, 생명체를 바쳐야 하는 제물 의식은 생명체가 없어져 실패하고, 레드존의 전략은 실패합니다.
제물을 실패한 대가로 레드존은 죽었습니다.

옹심이 제물은, 동그라미 마을을 장악하기 위해 동그라미 마을을 침입합니다.
이것을 본 동그라미와 화이트 마스터 라미의 저항은 엄청났습니다.

그러나 그들의 저항 속에서도 옹심이 제물은 동그라미 마을을 장악하는 데 성공하지만,
그 때 언널드가 구조 신호를 받고 동그라미 마을에 도착합니다.

언널드와 동그라미의 공격으로 옹심이 제물은 죽었습니다.

안티 제물은, 암흑 마신을 소환하려는 세력을 죽이기 위해 다운 타워의 숨겨진 지하실을 찾고 있습니다.
그러나, 그것이 세력에게 발각되어, 안티 제물은 모든 힘을 잃고 그 세력의 꼭두각시가 됩니다.
그 후 엄청나게 폭주하여, 다운 타워에 수많은 적들을 만들어냅니다.

하지만, 언널드에게 싸움에 패배하여 힘을 잃어버리자, 정작 세력의 조종에서 벗어나게 되었습니다.
이것이 지금까지 동그라미 마을과 다운 타워에 벌어진 일들입니다.

안티 제물은 세력이 어디 있는지는 모르겠지만, 지금은 모든 힘을 잃었다며 안심해도 좋다고 했습니다.
그러나, 언널드는 이것이 위험한 상황일 수 있다고 생각하여, 우주방위국에게 이 사실을 보고합니다.

▣ 19. 3-7. 다운 타워 컴퓨터
다운 타워 통로 내부에는, 주위를 감시할 수 있는 여러 종류의 적들이 있습니다.
카메라, 무전기, cctv, 사이렌 등... 이 적들은, 적들을 감지하면 별의 별 이상한 반응을 합니다.
그리고, 이 상황을 전송하는 것으로 추정되는 적들도 보이기 시작합니다.

언널드는 컴퓨터실에 도착한다. 그런데, 컴퓨터실에는, 이 공간을 지키기 위한, 가부단 컴퓨터가 대기하고 있었다.

가부단 컴퓨터는 언널드를 발견하자, 곧바로 강력한 공격 방어 시스템을 작동하기 시작합니다. 
그런데, 운영체제를 부팅하고 프로그램을 실행하는데 한참이 걸립니다.

더 어이없는 사실은, 프로그램이 실행되자, 엄청난 양의 탄환을 발사했지만, 
몇 초가 지나자 오류가 발생하고, 가부단 컴퓨터의 동작은 멈추게 됩니다.

결국, 가부단 컴퓨터는 파괴되고, 그 후 여러 동그라미들이 찾아와 가부단 컴퓨터에 관한 내용을 분석합니다.

동그라미들의 조사 결과 누군가의 의도로 파란 행성 또는 동그라미 마을을 제물로 바쳐,
암흑마신을 소환할 계획을 가지고 있었음이 드러납니다. 
하지만, 그 계획은 우연히 언널드가 몇몇 적들을 처치하면서 실패합니다.

그 후, 동그라미들은 다운 타워 컴퓨터실에 있었던 결계를 해체합니다.
이제, 사건은 해결되었습니다. 그러나, 아직 다운 타워에 적들이 남아있으므로, 나머지 적들을 전부 물리쳐야 합니다.

▣ 20. 3-9. 다운 타워 끝부분
다운 타워 컴퓨터실을 지나가면, 빠르게 밑으로 내려갈 수 있는, 다운 타워 통로가 나온다. 
이 통로를 이용하면 매우 빠르게 다운 타워의 출구로 도착할 수 있다.

그러나, 통로는 탈출 목적으로는 의미가 없고, 다운 타워 내부에는 여러개의 출구가 있습니다.
동그라미들은 이 사실을 알고 있지만, 적들은 이 사실을 몰라 다운 타워 통로 내부에 갇혔습니다.

다운 타워 통로 주위에는 쓰레기들이 매우 많았는데, 일부는 전투로 인해 파괴된 부품들 이였고, 
일부는 동그라미들이 버린 먼지와 쓰레기였습니다.

쓰레기들을 제거하자, 통로를 처리하는 도구들이 일부 오작동을 하는 경향을 보였습니다.

다운 타워 통로 중간에는 체크포인트 구역이 있습니다. 여기서는 다운 타워 위치에 대한 안내가 있으며,
이 안내판 근처에는 출구가 있지만, 나머지 적들을 물리치기 위해 언널드는 계속 다음 통로로 나아갑니다.

통로를 계속 지나가며, 다양한 색상의 벽들이 보였습니다.

언널드는 다운 타워 끝에 도착했습니다. 
끝에 도착하자, 쓰레기를 청소하는 청소기가 오류가 생겨서, 언널드를 공격하기 시작합니다. 
이 문제는 언널드가 청소기를 파괴하면서 끝납니다.

▣ 21. 3-10A. 동그라미 마을로 돌아가는 길
언널드는 다운 타워 끝에서, 나머지 쓰레기들을 전부 제거하고, 이제 바깥으로 나가 동그라미 마을로 돌아갈 준비를 합니다. 
그리고 동그라미들의 부탁을 완료하기 위한 작업을 시작합니다.

언널드는 나머지 적들을 물리치기 위해서, 다운 타워 바깥의 끝 구역까지 앞으로 나아갑니다.
다운 타워 바깥의 끝 구역에는, 완성되지 못한 통로가 있었으며, 그곳에는 수많은 적들이 언널드를 공격하기 위해 대기하고 있습니다.

언널드는 많은 적들을 물리치고, 다시 다운 타워 외벽을 통해 동그라미 마을로 이동하기 시작합니다.

그렇게, 외벽을 거쳐 테라스에 도착하고, 테라스에서 공허로, 공허에서 다운 타워로, 계속 이동한 끝에 다운 타워 입구, 
동그라미 하우스를 거쳐 마을 회관에 도착합니다.

마을 회관에 도착한 언널드는 B5층으로 이동합니다. 그 구역에는 화이트 마스터 라미가 감옥에 갇혀 잠들어 있습니다.

언널드는 감옥을 파괴하고, 라미를 구출하는 데 성공합니다.
감옥을 빠져나오게 된 라미는 눈을 뜨고, 언널드에게 감사 인사를 합니다.

▣ 22. 3-10B. 동그라미 마을 결말
구조 신호를 보낸 것은, 라미임이 밝혀집니다. 
납치를 당했던 시점에서, 급하게 도움이 필요하다고 느낀 라미는 급하게 탈출했고, 
자기가 가지고 있던 우주선에 다가가 구조 신호를 요청했습니다. 
그리고 이 과정에 옹심이 제물에게 들켰고, 라미는 더 큰 고통속에 빠져들며 감옥 안에 영원히 갇히게 됩니다.

하지만, 언널드가 이 구조 신호를 받아, 동그라미 마을에 있는 문제들을 해결하였으므로, 
구조 신호를 보내서 외부의 도움을 받은 것은 성공적 이였습니다.

이렇게, 동그라미 마을은 다시 평화를 되찾았습니다.
라미는, 다시 동그라미들과 놀면서 행복한 시간을 보내고 있습니다.

언널드의 임무는 완료되었습니다.

언널드는, 지금까지 있었던 일들과, 제물 의식에 대한 정보를 모두 우주방위국에게 전달합니다.
그리고, 운석 지대에 있었던 일들은, 우주방위국에서 알아서 처리할 것 이므로 신경 쓰지 않기로 합니다.

▣ 23. 4-0A. 새로운 소식과 스카이 랜드
동그라미 마을의 사건을 해결한 이후, 언널드는 잠시 동그라미 마을에 머무르고 있습니다.
며칠 후 언널드는 라미에게서 새로운 부탁을 받습니다.

라미는 이상한 공간을 발견했다며, 같이 놀러가자고 합니다.
언널드는 이상한 공간에 관심을 가지진 않았지만, 라미의 부탁에 의해 어쩔 수 없이 조사하러 갑니다.

이상한 공간에는 건물들 몇 개가 있었으며, 동그라미 마을과 다른 위치에 있습니다.
그 공간 내부를 탐험해보니, 어딘가에 방이 있었고, 방 내부에는 대형 캡슐 공간이 있었습니다.

캡슐 공간을 바라본 라미가 말했습니다.
"저거 왠지 신기해 보이지 않아요?"
그러자 언널드는 아니라고 말합니다.

라미는 주위에 있는 버튼을 아무거나 눌렀는데, 빛이 반짝이면서 캡슐이 열리기 시작합니다.
언널드는 라미에게 위험하므로 멀리 떨어지라고 말합니다.

하지만 라미는 오히려 신기해하는 반응을 보이며, 캡슐 안으로 들어가려고 합니다.
언널드가 라미를 막습니다.

이후 라미와 언널드의 대화가 이어집니다.

라미: "왜 저를 막는거에요? 나 캡슐에 타고 싶어요!"
언널드: "위험하기 때문에 안된다. 저 캡슐을 잘못 사용하면 넌 죽을 수도 있다."
라미: "진짜요? 말 도 안돼."
언널드: "저런 가상 현실 전송 장치는 안전이 제일 중요하다. 위험한지 검사부터 해야한다."
라미: "너무해. 오랜만에 재미있게 놀 거리를 찾았는데, 이게 뭐야."
언널드: "항상 저런건 조심해야 한다. 무슨 일이 벌어질지 모른다."
라미: "에이..."

라미는 언널드의 태도에 불만을 가졌지만, 죽을 수도 있다는 생각에 언널드의 말을 듣기로 한다.
언널드는 캡슐 도구를 조사해 보았고, 대략적인 결론을 내놓는다.

이 캡슐은 스카이 랜드의 가상 현실 공간으로 이동시키는 장치다.
캡슐을 타게 되면, 현실의 개체는 캡슐에 갇힌다.
그리고, 가상의 개체는 캐릭터화 되어 스카이 랜드를 떠돌아 다닌다.

스카이 랜드에 있는 워프 홀을 이용하면, 다시 캡슐 바깥으로 빠져나갈 수 있었다.
적어도, 잘못된 접속으로 인해 죽음을 당할 가능성은 없다.

언널드의 결론을 들은 라미가 말했다.
"그럼 안전하니까. 들어가봐야지~"
라미는 캡슐 공간 안으로 들어가, 버튼을 눌러 스카이 랜드에 입장한다.

이 후, 라미의 생명반응이 감소하기 시작한다.
다만, 이 현상은 감각 차단 현상으로 인해 벌어지는 일이므로, 걱정할 필요는 없다.

▣ 24. 4-0B. 스카이 랜드의 탐험
라미는 스카이 랜드 안에서 난다는 듯이 몬스터를 잡고 있었다.
몬스터를 잡을 때마다 아이템과 골드가 드랍되었다.

라미 캐릭터가 몬스터를 여러마리 잡자 레벨업을 하였다. 그 후 여러개의 스킬을 찍자
강력한 기술들을 사용할 수 있게 되었다.

라미는 기술을 사용하면서 주문을 외치거나, 여러 몬스터들을 모아서 사냥하기도 하였다.
그러면서 아이템도 파밍하고, 상점에서 아이템도 구매해 점점 자기 캐릭터를 강화하고 있었다.

시간이 갈수록 라미는 점점 스카이 랜드 활동에 빠져들었고, 
비기너 월드를 벗어날 수 있는 레벨 10을 달성하자 다른 세계로 갈 준비를 한다.

그 때, 언널드가 라미에게 대화를 시도한다.
언널드는, 라미보고 더이상 게임을 하지 말고 바깥으로 나와야 한다고 말한다.
그 이유로, 스카이 랜드에서 수상한 여러 요소들이 발견되었기 때문이라고 말한다.

그러자, 라미가 워프 홀로 돌아가 게임을 종료하고, 라미는 캡슐 공간에서 빠져나온다.

언널드는, 지금까지 스카이 랜드를 챗 시스템과 카메라 시스템을 통해 관전했다고 말한다.
그리고, 스카이 랜드에 몇몇 의문을 말한다.

- 스카이 랜드의 의문점 -
라미 이외의 다른 유저는 없다.
캐릭터가 죽었을 때, 뇌 신호에 기억 제거 명령이 삽입되었다.
비기너 월드에서, 레벨 10이 넘어가면 바깥으로 넘어갈 수 있지만,
그 이후에 대한 정보는 존재하지 않았다.
게임 내의 도움말과 현재 게임의 규칙은 다르다.
게임 업데이트의 최근 버전은 몇 년 전이다. 관리가 되어있는 게임은 아니다.
싱글 게임이 아니고 온라인 게임인데 서버 위치가 이 행성 어딘가에 있다.

그리고 이 게임 내의 유저는 0명으로만 표시되지만,
실제 데이터 서버에 접근했을 때, 더 많은 유저 수가 있다는 것이 감지되었다.

하지만, 아무리 찾아봐도 스카이 랜드 내에는 아무도 없었다.
NPC도, 다른 유저도... 오직 몬스터와 아이템, 강화 상자 같은 것이 있었을 뿐이다.

이전 흔적을 추적해보면, 다른 유저가 이 게임을 플레이 했던 로그는 있던 것으로 추정중이다.
이 건물 근처에 다른 누군가가 작성했던 일기를 발견했는데,
그 누군가는 스카이 랜드 게임에 빠져들어가서, 점점 자기를 강화하고 더 깊은 던전으로 이동했다.
하지만, 어느 일기를 시점으로 기록이 완전히 끊겼고, 그 사람은 캡슐에서 더이상 발견되지 않았다.
무언가 숨겨진 것이 있는것이다.

언널드의 이 의문을 전부 들은 라미는, 놀란 표정을 하고, 더이상 스카이 랜드에 접속하지 않기로 한다.
한편, 이 스카이 랜드는 수상한 공간이였기 때문에, 
언널드는 사각형 도구를 캡슐에 넣고, 캡슐의 동작 버튼을 멀리서 눌러 캡슐을 가동시켰다.

그리고, 예상한 대로, 사각형 도구는 스카이 랜드에 입장했다. 
언널드는 사각형 도구를 외부에서 조작 하면서 스카이 랜드의 숨겨진 진실을 찾기로 한다.
