숫자 폰트
인터페이스 및 유저 정보 표시: 디지털 숫자 [svg 파일로 작성되어있지만 출력은 png로 해야합니다.]
[png 사용 비추천, 파일 보관용]

데미지 폰트
공격 타입에 따른 데미지 표시

공격 타입 (스킬에도 공격타입이 지정되어있음)
multyshot: 약한 공격력 형태로 발사 수가 높음
hyper: 강한 공격력 형태로 발사 수가 적음
laser: 관통 가능 공격
splash: 한 공격 객체가 동시에 다수 타격이 가능
missile: 폭발과 타격이 섞인 형태

분류 사항 없음
special: 스페셜... 이름만... (스킬 형태가 특이할 경우)


메인 화면
- 라운드 선택 (게임 시작)
- 옵션


옵션 화면
- 음악
- 


SYSTEM_ENTER, SYSTEM_ESC
[ENTER, A], [ESC, B]

처음 이 게임을 만들 당시에는 ESC키를 고려하진 않았습니다만, 필요 할 것 같아서 ESC키 개념도 추가했습니다.


라운드 선택에 대해서
라운드 선택은 메인라운드 선택과 서브라운드 선택 구조로 나누어져 있습니다.
[메인라운드 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9... >>]
[서브라운드 1-1, 1-2, 1-3, 1-4, 1-5, 1-6 ... 한줄당 최대 10개 표시]
[서브라운드 1-1A, 1-1B... 같은게 있을 수도 있다.]
커서 이동은, xy 좌표를 통해 커서 위치[1 ~ 10, 11 ~ 20] 계산

만약 라운드 구조가
1-1, 1-2, 1-3, 1-4
    ,     , 1-3A, 1-3B
형태라면

1-1 ~ 1-4는 좌우화살표키를 통해서 선택 라운드를 변경할 수 있지만
1-3A ~ 1-3B는 1-3, 1-4에서만 아래 방향키를 통해 이동할 수 있습니다.
그림으로 설명하자면
[화살표 모양이, 해당 화살표키를 눌렀을 때 이동이 가능한걸 표시하는겁니다.]

제한레벨, 기준 전투력 표시
이 게임은 유저의 전투력에 따라 체감 난이도가 달라집니다. 이유는 전투력이 낮으면 적을 못죽이기 때문입니다. 걱정하진 마세요. 저는 그렇게까지 난이도를 어렵게 만드는 사람은 아닙니다.

제한레벨은, 해당 라운드를 진행하기 위한 최소 레벨입니다. 최소레벨 보다 낮으면(최소레벨 미만) 해당 라운드를 플레이 할 수 없습니다.

전투력은 라운드 입장에는 아무런 상관이 없지만, 기준 전투력보다 낮으면 라운드 클리어가 어려울 수 있습니다.

제한레벨과 기준 전투력은 해당 라운드에 커서가 움직였을 때 또는 클릭 했을 때 표시됩니다.
[마우스 클릭을 할 경우, 전투력과 기준 레벨을 보지 못한 상태에서 게임 진행이 될 수 있으므로 원하는 라운드를 두번 클릭해야 합니다.]